لذلك، سوف تمضي قدمًا وتحاول إنشاء ملف قابل للتركيب باستخدام نمط المصنع لأن الشيء الوحيد لن يكون منطقيًا بالنسبة لوظيفة الجلب.
يمين؟ سيكون لديك عنوان URL جديد، ومن المحتمل أنك تقوم بالتحليل.
وبشكل أساسي، كما تعلمون، من خلال ما رأيته في قاعدة التعليمات البرمجية مع عملية الجلب، انظر ما يمكنك، وإلى أي مدى يمكنك إعادة هيكلته، وإلى أي مدى تريد الوصول إليه.
كما لو أن أي شخص قد كتب وظيفة الجلب الخاصة به، فمن المحتمل أنك تعلم أنها حفرة أرنب عميقة جدًا تشبه تكوين الأساليب والأشياء.
لذا، عرضي لك هو أن تبقي الأمر بسيطًا للبدء، أليس كذلك؟ إذا وصلت إلى حد الحصول على الرد وتعريفك بـ JSON وهذا كل شيء، فلا يزال هذا شيئًا.
لا تحاول أن تحب كتابة وظيفة الجلب الكاملة. هناك أشخاص جيدون جدًا في ذلك ويفعلون ذلك من أجلنا بالفعل.
هذا أكثر بالنسبة للممارسة أكثر من أي شيء آخر.
إذن، ما سنفعله، ذكرته سابقًا في التمرين، ولكننا سنقوم بعمل نسخة مبسطة من عملية الجلب، لأنها مرة أخرى معقدة للغاية.
ثم أدركت لاحقًا عندما كنت أقوم بالتحديث أننا فعلنا الكثير بالفعل مع أسبوع الاستخدام القابل للتركيب، لذلك في حالة ما إذا كنت تبحث عن نوع من التدريب المطلوب، كما تعلمون.
مهمة الاستخدام القابلة للتركيب هي مهمة لا تستخدم حقًا نمط تصميم المتجر لأننا انتهى بنا الأمر إلى استخدام ذلك كنموذج.
نحن نبحث عن ممارسة إضافية، وسنفعل ذلك إذا قمت بذلك، ولكن دعنا نمضي قدمًا ونلقي نظرة على الشكل الذي قد تبدو عليه أداة الجلب المستخدمة.
لذلك، كما نرى هنا، نحن ننظر إلى قاعدة التعليمات البرمجية. هناك الكثير من الجلب المحلي الذي يحدث.
وهكذا، فإن الهدف من استخدام هذا النوع من التركيب عندما طرحت هذا السؤال، واعتذاري ليس واضحًا بهذا، فهو أقل من ذلك بحيث لا نحاول بالضرورة تكرار واجهة برمجة تطبيقات الجلب نفسها.
ولكن عند إلقاء نظرة على ما يحدث، فهو متسق إلى حد ما بمعنى أنه، دعونا نرى، في هذا، على سبيل المثال، أنه سيستغرق أسبوعين.
يحتوي على بعض الخيارات المخصصة فيما يتعلق بالمنشور في التطبيق مثل نوع التنسيق، ولكنه بعد ذلك يقوم دائمًا بتقييد الأسبوع ثم يقوم بالتحقق من الاستجابة حتى يمكن أن يلقي خطأ.
هذا النمط متسق إلى حد ما.
نراها هنا أيضًا مع أسابيع الجلب. هنا نذهب لجلب أسابيع عنوان URL الأساسي لواجهة برمجة التطبيقات. إذا لم تكن الاستجابة جيدة، فقم بإلقاء خطأ، ثم انتظر حتى تكون أسابيع الجلب هي JSON.
وبعد ذلك، هذا هو ما نريده، أليس كذلك؟ إنهم يقولون، هذا ما أريد العودة إليه.
لذا، الفكرة هنا هي أنني أعتقد أن النسخة المبسطة من النسخة التي استخدمتها للجلب من المحتمل أن تجمع شيئًا كهذا معًا.
بحيث يُرجع بالضبط ما نريده في النهاية.
لذا فإن الطريقة التي سأتبعها في هذا الأمر هي، في الواقع، دعنا نمضي قدمًا وننسخ هذا أثناء قيامي بذلك لأنني جاهز هنا، وسنذهب إلى داخل مجلد المواد القابلة للتركيب وسنقوم بإنشاء جلب استخدام.
والسبب وراء قيامنا بذلك، قد تتساءل، لماذا في التركيب هو أنني أعتزم إعادة خطة رد الفعل الواضحة لاستخدام طرق العرض أو التفاعل كجزء من هذا.
لذا، لديك خيار هنا، أليس كذلك؟ ربما تفكر، أوه، حسنًا، هل يمكنني أن أفعل عشرة واحدة مقابل هذا، أليس كذلك؟ مثل استخدام الجلب يساوي شيئًا ما، لكن استخدام الجلب هو وظيفة.
لذا فأنت بطبيعتك ستستخدم وظيفة المصنع لهذا النوع من المواد القابلة للتركيب لأنك في النهاية لا تحاول حقًا مشاركة الحالة بين عمليات الجلب الخاصة بك.
هناك بعض الأشياء التي سنشاركها والتي سنراها قريبًا جدًا، ولكن بخلاف ذلك، نعم، هناك بعض الأشياء، حسنًا، إليك ما نريد تصديره.
نحن نعلم أن هذا الشيء متسق بالتأكيد، لذلك هذا مثال على شيء يحبه حقًا ويتواجد في الخارج.
لذا، إذا كنت أستخدم عنوان URL الأساسي وأعتقد أننا نمتلكه بالفعل.
ومن ثم في الواقع بالنسبة لأولئك الذين يتساءلون عن ماهية ذلك، كان ذلك سجلًا لحافظة الشعاع، لذا يمكنك البحث فيه، إنه لطيف جدًا.
وبعد ذلك، حسنًا، لقد حصلنا على ذلك.
ولذا، أجد هنا بشكل أساسي أن الأشخاص يميلون عمومًا إلى تضمين الشرطة المائلة عندما يفعلون مثل عناوين URL الخاصة بهم.
ونتيجة لذلك، سأقوم بإنشاء عنوان URL الذي سيكون عبارة عن سلسلة.
وبعد ذلك ماذا سنعود، سنعود.
في الواقع، لا أعرف في الواقع ما الذي ذكرناه أننا لن نفعل الكثير مع الأنواع في الوقت الحالي.
حسنًا، هذا هو المكان الذي يلعب فيه هذا الجزء دورًا.
لذلك نحن نضع ذلك داخل جلب الاستخدام.
لذلك سنقوم بتمرير عنوان URL الأساسي لواجهة برمجة التطبيقات بشكل أساسي، على الرغم من أنني لست بحاجة إلى القيام بذلك بهذه الطريقة في الواقع، عنوان URL الأساسي لواجهة برمجة التطبيقات، بالإضافة إلى عنوان URL.
وهذا ما نحن إلحاق. أوه، هذا يحتاج إلى مزامنة لأن لدينا انتظارًا بالداخل هنا.
ومن ثم نقول، حسنًا، خطأ في الرمي. نعم، هذا شيء عام، صحيح، إذا أخطأت، إذا كانت الاستجابة ليست على ما يرام.
بخلاف ذلك، ما سنفعله هنا، وهذا هو المكان الذي سنكون فيه بحجم أكثر عمومية، سنفعله.
عودة استجابة الوزن.
ينبغي أن تفعل الخدعة. قرأته بشكل صحيح.
حسنًا، الشيء الرئيسي الآخر الذي يجب أن أفعله هو أنني أحب أن أفعل حرف الجلب المرجعي، لذلك سأقوم بإسقاط ذلك هنا من السلسلة.
حسنًا، وهنا أعتقد أن لدينا أفضل استخدام أساسي للوظيفة.
وبالتالي فإن الطريقة التي يمكننا من خلالها اختبار ذلك هي أنه يمكننا المضي قدمًا واستيراد جلب الاستخدام بشكل أساسي من العنصر القابل للتركيب الجديد.
ومرة أخرى، دعونا نمضي قدمًا ونفعل ذلك بهذه الطريقة.
التركيبات مثل ذلك.
بهذه الطريقة يكون الأمر أكثر اتساقًا.
حسنًا، من هنا، نعلم الآن أننا لم نعد بحاجة إلى كل هذا.
يجب أن نكون قادرين على انتظار أسابيع الجلب المستخدمة.
أعتقد أنها كانت أسابيع.
أوه، هل هذا هو الذي حصل عليه؟
نعم، كان على حق.
حسنًا، أسابيع، ثم هذا كل شيء.
حسنًا، إذا كان هذا يعمل على النحو المنشود، حيث نستخدم أسبوع الاستخدام، فإننا نستخدمه حاليًا.
دعونا نرى، يبدو أننا نستخدمه داخل المخطط.
لذلك سأنتظر، وليس فقط باستخدام ما يمكن تركيبه.
أين يتم استدعاء أسبوع الجلب.
نحن نسميها، حسنًا، يبدو أننا نسميها داخل نموذج نموذج المهمة.
إذن هذا هو ما سنختبره.
الخادم معطل.
لذلك دعونا نسمي ذلك.
اسمحوا لي أن أغير الفروع قبل أن أنسى.
احصل على الخروج.
أوه، خمسة الحل.
حسنًا، رائع.
نحن جاهزون للعمل.
وبعد ذلك، إذا مضينا قدمًا وألقينا نظرة على مهمتنا.
وثم.
انتظر.
أوه، نموذج المهمة.
هذا ما هو عليه.
لذلك أنا بحاجة إلى تحريره.
لكن.
حسنًا، الآن هناك شيء غير تقليدي.
ماذا لو عدت فجأة أسابيع من.
لذلك لم أعد بعد أسابيع من استخدام وظيفة الجلب.
أنت لم تعد في الواقع أسابيع من ذلك.
اه هاه.
يمين.
إذن ما يتعين علينا القيام به هنا هو في الأساس.
سلبيات.
حسنا، نعم.
يمين.
أعني أنه يمكننا أن نقول هذا.
هل هذا كل شيء؟
أعتقد ذلك.
تمام.
دعونا نرى ما اذا كان اطلاق النار عليه.
نحن نقوم بالتحديث.
نقوم بتحرير المهمة.
مم-هممم.
ما الذي يصرخ في وجهي؟
ربما ما قلته لن يتم تحديده خلال النموذج القائم على المثيل.
حسنًا، لم يتم تعريف شيء ما في الأسابيع بشكل صحيح.
لقد غيرت القيمة التي كانت هناك.
هذا.
صحيح.
لذلك اعتقدنا أن القيمة تساوي.
وكان يسمى بشيء آخر قبل ذلك.
هل كان كذلك؟
اه هاه.
كان يقال ذلك.
تمام.
آخر.
لقد كان.
أسابيع جلبت.
استخدم اسم الرد فقط.
حسنًا.
هل كان كذلك؟ تمام.
نعم.
أليس هذا جلب أسابيع؟
تبدو متطابقة.
نعم.
هكذا يبدو.
التوقيع يبدو صحيحا.
لذلك يجب أن تكون هذه هي الطريقة التي نفذت بها هذا.
هذا هو السبب في عدم القيام بذلك.
أعني.
أسهل شيء.
لقد قام للتو بتسجيل الرد بسرعة كبيرة.
اه، واضح.
ينعش.
هذا.
هذا كل شيء.
هنا.
اه، أوه، ربما لا يكون الأمر كذلك.
نعم.
لذلك يجري القيام بذلك.
هل كان علينا أن نشير إلى القيمة باستخدام عنوان URL الذي مررناه؟
هذا سؤال جيد.
الآن هو كذلك، أنت على حق تماما.
لم نتبع هذا النمط لأن جلب الاستخدام الآن يستخدم ربما.
لكنها في الواقع، في الوقت الحالي، تفترض ذلك.
اه، قيمة L الخاصة بك.
ومن المفترض ذلك.
لكنني سأتأكد من أن هذا متسق على الأقل.
أود أن أطبع أنه من الممكن تمامًا أن يكون هذا قد تم كسره قبل ثلاثة تمارين ولم يتم تحقيقه.
أوه، هذا صحيح تماما.
نعم.
هذا عادل تماما.
حسنًا، أعني، دعونا نرى، أين يعيش سجل وحدة التحكم هذا في الأسبوع قيد الاستخدام.
لذا نعم، هذا عادل تماما.
دعونا نرى.
حسنًا، في الواقع، إذا كان هناك أي شيء، فلا ينبغي لنا ذلك.
يجب على المخطط أن يمتلكه على الأقل.
لذلك المخطط هنا.
تمام.
لذلك دعونا نعلم من المخطط.
نحن نعمل الآن.
لذلك دعونا نمضي قدما ونلقي نظرة على ذلك.
إذن المخططون هنا.
أوه، لقد تم جلب الأسابيع الآن.
في الواقع، هذا النوع من الاهتمام.
أوه، لأنه يقوم بجلب نفسه هنا.
تمام.
لذلك نحن في طريقنا لضرب هذا.
وسنرى ما إذا كان بإمكاننا تشغيله.
سنقوم بإنشاء متجر أسبوعي، والذي لم نستورده.
سأستخدم متجر الأسبوع، أليس كذلك؟
ثم هنا، متجر أسبوع وحدة التحكم يساوي استخدام متجر أسبوع.
تمام.
هذا هو.
ثم ينعش الأسابيع.
تم إنشاء أسبوع التعامل.
ثم يحتاج هذا أيضًا إلى متجر لمدة أسبوع.
التي تجلب أسابيع.
وأي شيء آخر؟
نعم، متجر آخر لمدة أسبوع.
التي تجلب أسابيع.
تمام.
أعتقد أن هذا كل شيء.
نعم.
يبدو ذلك جيدًا.
تمام.
يبدو أن هذا جيد.
لذا كما قلت، من المحتمل أن يكون هناك شيء صعب في هذا الشأن
الجانب.
نحن لا نقوم بإعادة البناء بشكل كامل.
وهكذا لدينا مثال على نوع من استخدام وظيفة الجلب المبسطة للغاية.
مرة أخرى، إذا كنت ستفعل ذلك، فانظر على الأقل إلى ما يفعله الفريق التالي.
هناك مجموعة من الأشخاص الذين لديهم بالفعل هذا النوع من وظائف الجلب القابلة للتركيب والتي تعتبر قوية جدًا جدًا.
يتعامل الشكلي مع كافة الأساليب، بلاه، بلاه، بلاه.
أنماط رائعة.
لذا تأكد من التحقق من ذلك.
وداعا وداعا.